# Функционал

Криптовалютный кошелек Coin: 
страница авторизации, 
список кошельков клиентов и создание нового, 
перевод на другой кошелек, 
история транзакций, 
динамика баланса по месяцам, 
обмен и отслеживание изменения курсов валют в реальном времени, 
карта расположения банкоматов. 

# Стек

Реализация в виде SPA с использованием роутера Navigo. 
Сборка Webpack.
Код разбит на компоненты с использованием JS-классов (ООП). 
Для работы с DOM-деревом используется библиотека Re:DOM.
Гистограммы реализованы с помощью библиотеки Chart.js.
Изменения курсов валют передаются backend'ом через Websocket.
Для отображения банков на карте - интеграция с API 3.0 Яндекс.Карт.
Сквозное тестирование основного функционала c Cypress.
Интеграция с готовым backend. 

# NPM-скрипты 
Запуск из подпапки project

## Быстрый старт
```
npm start 
```
Установка зависимостей, сборка проекта и параллельный запуск локальных серверов backend и проекта. 
Backend по умолчанию использует порт 3000, проект - 8080.
В базе бэкенда есть только один зарегистрированный пользователь, через которого можно залогиниться: 

**логин _developer_, пароль _password_**

## Запуск E2E тестов 
```
npm run e2e
```
Сборка проекта, параллельный запуск локальных серверов backend и проекта, запуск Cypress в Chrome. После запуска Cypress для начала тестов необходимо выбрать спецификацию coin.cy.js. Проверяется следующий функционал: 1) просмотр собственных счетов и создание нового; 2) переход на страницу счета и перевод с него средств. Перед каждым тестом выполняется авторизация. 


